Ini semua yang saya minta Anda lakukan.
Apakah Anda memegang tangan saya sebelumnya
Anda tidak akan tersesat.
Ya, Bu.  - Sayang.
Dengar, apa kau sudah
selesai dengan pengakuan Sai?
Ya.  - Selesai!
Saya harap semuanya berjalan dengan baik.
Semuanya berjalan dengan baik.
Tuan Ganesh,
terima kasih banyak!
Kalian berdua, segera kembali.
Mom, kita akan kembali
dalam beberapa waktu.
Oke.
Itu ibu.  Mari kita pergi.
Mari kita pergi ke restoran dulu
memiliki beberapa makanan lezat
dan kemudian kembali ke rumah.
Tapi makanan buatan
sendiri dan makanan restoran
adalah satu dan sama.
Keduanya adalah makanan yang layak.
Mari kita memiliki
sesuatu di stan makanan
seperti 'Misal Pav', 'Vada Pav'..
Gerai makanan?  - Ya.
Pikiran itu sendiri menggiurkan.
Apakah tidak demikian bagi Anda?
- Ya tapi..
Apakah baik untuk memilikinya
selama waktu makan siang?
Tidak ada waktu yang pasti untuk
menikmati makanan ringan seperti itu.
Mari kita pergi.
Tidak, Sai.
Anda belum makan
apa-apa sejak pagi.
Anda akan mengalami keracunan makanan.
Dan menikmati makanan ringan dari
stan makanan secara langsung!  Mustahil!
Mari kita pergi.
Tidak ada yang mendengarkan saya.
Sai mengamankan kursi di
fakultas kedokteran, Kakak ipar!
Pengakuan Sai sudah selesai.
Virat baru saja menelepon.  Dia mengatakan kepada
saya bahwa dia telah mendapat tempat duduk.
Benar-benar!
Omi.  - Ya, Kakak ipar.
Ajak rombongan Nasik
Dhol untuk datang.
Mengapa saya harus
memanggil mereka, Kakak ipar?
Mari kita rayakan!
Sai mendapat pengakuan!
Begitu dia kembali
mari kita semua menari seperti orang gila.
Saya tidak bisa mengendalikan
kebahagiaan saya.
Kakak ipar, kamu melewati
ejekan yang luar biasa!
Sonali, baik itu ejekan
tapi ipar perempuan itu berpikir
untuk merayakan kebahagiaan Sai.
Oh ya!
Kakak ipar, saya ingin mengatakan
bahwa Patralekha dan
Karishma sudah selesai memasak.
Haruskah saya meminta mereka untuk melayani?
Mari kita tunggu kapan-kapan.
Virat baru saja menelepon
saya, Kakak ipar.
Dia mengatakan mereka akan
kembali dalam beberapa waktu.
Mari kita miliki bersama.
Silakan..
Ibu mertua, segelas
buttermilk Anda.
Anda tidak makan siang kemarin
karena adegan
yang dibuat oleh Sai.
Lebih baik Anda makan
siang tepat waktu, hari ini.
Lagi pula, kita tidak pernah
tahu tentang keberadaan Sai.
Tolong jangan mengambil risiko
dengan kesehatan Anda karena dia.
Luar biasa!
Ashwini, beginilah seharusnya
menantu perempuan pada umumnya.
Dia mengkhawatirkan
kesehatan saya.
Benar.
Sedangkan menantu kami
paling tidak peduli
tentang martabat kita
apalagi kesehatan kita.
Dia ingin menggunakan
setiap hak menantu perempuan.
Tapi tidak repot-repot untuk
mengambil tanggung jawab apapun.
Bukan?
Nah, Kakak ipar, Virat salah.
Dia telah memberinya kebebasan seperti itu.
Itu sebabnya, dia menyalahgunakan
keringanan hukuman.
Kalau tidak, tidak ada yang
berani menentang saudara ipar.
Bibi, akan saya sajikan makanannya?
Tentu.  Melayani untuk kami.
Tapi Anda harus
bertanya pada Ashwini.
Mungkin dia tidak akan memiliki hari ini.
Bukan begitu, Ashwini?
Anda akan menunggu
menantu tercinta Anda, bukan?
Sajikan.
Pak Virat.  - Ya.
Biaya kuliah saya adalah Rs.  4,68,000!
Ya.  Itu sebanyak itu.
Mengapa?
Terima kasih.
Sai, aku juga ingin
melanjutkan kursus.
Benar-benar?  - Ya.
Nama kursusnya adalah
'Pahami Sai hanya
dalam 30 hari'!
Saya tidak mengerti
perilaku Anda.
Anda berdua marah dan
bersyukur pada saat-saat tertentu.
Ngomong-ngomong, untuk apa
kamu berterima kasih padaku?
Anda telah membayar biaya kuliah saya.
Saya harus berterima
kasih, bukan?
Ngomong-ngomong, saya berjanji
akan mengembalikan uang Anda.
Segera setelah ..
- Segera setelah Anda mendapatkan beasiswa
Anda akan mengembalikan uang saya.
Saya mendapatkannya.
Nah, Anda tampaknya tidak masuk akal.
Apa katamu?
Tidak ada apa-apa.
Mengemudi dengan hati - hati.
Omong-omong, Pak Virat..
- Ya.
Saya ingin pergi ke Gadchiroli
untuk mengumpulkan uang ibu.
Haruskah saya pergi dalam satu atau dua hari?
Sai, aku tidak akan membiarkanmu
pergi sendirian ke Gadchiroli.
Aku tidak akan pergi sendiri.
Saya akan pergi dengan Ms. Usha.
Anda juga tidak boleh
ikut dengan Ms. Usha.
Jika Anda berdua pergi ke sana
Saya akan tegang di sini.
Saya tidak mempercayai Vitthal sama sekali.
Dia pasti gelisah seperti Jagtap
telah dipenjara.
Aku takut gerakannya!
Saya tidak bisa mengambil risiko.
Anda tidak harus pergi.
Jika kamu pergi, aku akan ikut.
Itu tidak diperlukan.
Bagaimanapun, Anda telah
mengambil cuti dua hari karena saya.
Anda akan mengambil cuti lagi!
Tidak. Itu tidak benar.
Saya akan pergi dengan Ms. Usha.
Anda telah mengatakan bahwa
Anda memiliki banyak pekerjaan.
Bagaimana dengan itu?
Masalahnya hanya itu
Saya telah mengambil
tanggung jawab Anda, Sai.
Ini adalah tanggung jawab
saya untuk memastikan
Anda aman dan sehat.
'Kamu benar.'
"Aku hanyalah tanggung jawabmu."
'Kamu tidak berbagi
hubungan apa pun denganku.'
Saya akan pergi dengan Ms. Usha.
Anda tidak perlu ikut.
Mengapa Anda selalu
memicu pertengkaran?
Turun.
Apa!  - Turun!
Kemana kamu membawaku?
Sebuah sungai!
Mengapa kita datang ke sini?
Untuk mengukur kedalaman.
Saya akan mendorong Anda ke
bawah dan Anda berteriak kepada saya
untuk seberapa dalam itu.
Sai, kamu ingin mengunjungi tempat
seperti itu bersama Pak Kamal, kan?
Saya berpikir untuk
memberi Anda kejutan.
Apakah ini bagian dari
tanggung jawab Anda juga?
Tidak. Aku ingin melihatmu bahagia.
Bisakah saya turun sekarang?
Jika Anda tidak mau
kamu tidak bisa makan itu.
Hore!  Es krim!
Hore!
Es krim.
Tuan, saya akan mengambil yang ini.
Tunggu.
Saya akan mengambil yang ini.
Anda belum memilih satu pun!
- TIDAK..
Ada begitu banyak rasa.
Saya tidak mengerti apa yang harus dibeli.
Ide!  Pinky pinky ponky.
Ayah punya keledai.
Keledai mati, ayah menangis.
Pinky pinky ponky.
Pinky pinky ponky!
Butterscotch.
Butterscotch!
Tuan, saya akan mengambil
yang ini juga.  Itu baik?
Ya tuan.
Beri dia apapun yang dia mau.
Anda mengambil satu juga.
Aku?  - Ya.
Rasanya enak.  Miliki satu.
Apakah Anda punya mangga?
- Ya pak.
Saya akan mengambil satu.
Es krim mangga..
Di mana?
Tidak.. Makanlah es krimnya.
Saya.
Kau tahu, kita harus selalu
mengambil dua es krim.
Kenapa gitu?
- Jika salah satu meleleh
kita akan memiliki yang lain.
Saya akan mengulanginya sehingga
Anda memahaminya sebagai seorang polisi.
Rencana cadangan.
Kamu tidak seperti
apa yang terlihat.
Apa maksudmu?
- Maksudku, kamu masuk akal.
Ya!  Saya.
Apakah Anda bermaksud mengatakan
Saya tidak terlihat masuk akal?
Saya tidak pernah mengatakannya.
Anda baru saja mengatakan!
- Oh, apakah itu?
Itu adalah lelucon.
Anda menarik kaki saya banyak.
Bagus itu lelucon.
Apakah Anda pernah serius
Aku akan membuatmu
menjatuhkan es krimmu.
Dan Anda juga tidak
memiliki rencana cadangan.
Sai, kamu sangat berpengetahuan
di usia yang begitu muda!
Anda tahu cara
mendapatkan permen benang.
Paket cadangan es krim!
Maksud saya, ini luar biasa!
- Terima kasih!
Tapi satu hal yang pasti
bahwa Anda menemukan kebahagiaan
Anda dalam hal-hal kecil seperti itu.
Kita mendapatkan
kebahagiaan saat dicari.
Orang sering melewatkan
kebahagiaan kecil seperti itu
terobsesi dengan yang besar.
Saya tidak melakukannya.
'Sai lebih muda dariku.'
'Tapi terkadang, dia mengucapkan
kata-kata yang begitu berharga'
'karena kekanak-kanakan.'
Dingin!
'Pani Puri'!
'Sev Puri'!
Ayo.  Mari kita jajan.
Tidak..
- Silahkan.
Makan sekali.
Saya jamin Anda
akan menyukainya.
Silakan.
Mari kita pergi.  - Hore!
Ayo, Tuan Virat.  - Ya.
'Sev Puri', 'Ragda
Patice', 'Pav Bhaji'..
'Sev Puri'.
Pak, saya akan mengambil 'Sev Puri'.
Apakah Anda menginginkan sesuatu yang lain?
TIDAK?
Memilikinya.
- Tidak, Anda memilikinya.
Apakah tidak enak?  - Pedas!
Memilikinya..
Sai.
Anda akan lebih menyukainya.
Tuan..
Air!
Pedas!
Aku.. Aku akan mengambil 'Sev Puri'.
Di Sini.  Ambil ini.
Oke?  - Ini pedas.
Tunggu.
Tunggu..
Memilikinya..
Es krim ..
- Bagaimana saya punya ..
Memilikinya.
Ini akan mereda rempah-rempah.
Sudah begitu lama.
Virat dan Sai belum kembali.
Patralekha
panggil Virat
dan tanyakan berapa
lama dia akan datang.
Ibu mertua, bagaimana saya..
- Patralekha
lakukan saja apa yang saya katakan.
Panggil dia.
Oke.
Adik ipar, duduklah.
Omong-omong, Tuan Virat, saya
mengetahui satu hal tentang Anda.
Apa?
- Anda tidak kurang dari anak-anak.
Apa maksudmu?
- Cara Anda bertanya
penjual snack..
'Pedas!'
'Air..'
Anda terlihat baik ketika Anda tertawa.
Terima kasih.
Ibu mertua, saya tidak
dapat terhubung ke Virat.
Itu terputus
setelah satu dering.
Saya pikir Saudara Virat sengaja
memutuskan panggilan Anda.
Tidak.. Maksudku,
suami istri itu sudah pergi.
Mereka pasti menghabiskan
waktu satu sama lain.
Mereka tidak akan menjawab
panggilan dengan mudah.
Kakak ipar Patralekha seharusnya
tidak mengetahui semua ini.
Karena suaminya..
Karishma
seseorang seharusnya berpikir
sebelum berbicara.
Anda seharusnya melakukan itu.
Gunakan otakmu
sebelum Anda menggunakan lidah Anda.
Ini sudah larut malam.
Tetapi tidak ada berita tentang Virat
dan gadis desa.
Apakah kita seharusnya
makan siang di malam hari
dan makan malam besok pagi?
Adik ipar, dia mengambil
begitu banyak waktu
sementara dia pergi hanya
untuk menyelesaikan pendaftaran.
Setelah dia mulai kuliah
dia akan kembali terlambat setiap hari.
Kita pasti akan
bertengkar setiap hari.
Jelas, Saudara.
Bagaimanapun, Virat
membela gadis itu
untuk setiap kesalahannya.
Saya biasa memberikan ejekan pada Mohit
memberikan contoh Virat.
Saya pikir kemampuan
dan sifat disiplin Virat
akan menginspirasi Mohit
sampai batas tertentu.
Dan Mohit itu mungkin mencoba
mengikuti langkah kakinya.
Tetapi setelah
perilaku Virat seperti itu
bagaimana cara meminta
Mohit untuk mengikuti jejaknya?
Saya bertanya-tanya mengapa
mereka membawa saya ke dalam gambar!
TIDAK..
Tidak peduli bagaimana
putra dan menantu saya
mereka baik dan baik.
Saya tidak ingin
Mohit mengikuti Virat
dan Karishma untuk mengikuti Sai.
Mustahil!
- Bahkan, Sai harus mengikuti
peraturan dan
tata tertib keluarga.
Tapi tidak!
Dia ingin menjadi seorang dokter.
Seolah-olah, jika
dia tidak menjadi satu
tidak akan ada dokter di kota.
Jika Kakak ipar Sai
ingin melanjutkan studi
dia bisa melakukannya
melalui universitas terbuka.
Itu bukan masalah besar.
Tidak perlu bergabung dengan perguruan
tinggi biasa dan melakukan semua ini.
Karishma, tutup mulutmu!
Kadang-kadang, Anda mengkritik Sai
dan kemudian, Anda
memberikan saran untuknya.
Suatu hari, Anda juga,
memegang dompet dan keluar
tanpa memberi tahu siapa pun.
Kakak ipar, izinkan
saya bertanya sesuatu.
Apakah hanya ada
perempuan di perguruan tinggi?
Atau perguruan tinggi yang diikuti Sai
adalah untuk perempuan dan laki-laki?
Sonali, itu adalah perguruan tinggi kedokteran.
Jelas, itu akan menjadi
lembaga pendidikan bersama.
Ya Tuhan!
Artinya, akan ada
anak laki-laki juga!
Apakah Anda mendapatkannya, Kakak ipar?
Adik ipar Sonali
apa yang begitu mengejutkan tentang hal itu?
Apakah salah jika perempuan
dan laki-laki belajar bersama?
Tidak, maksudku..
Maksudku..
- Biarlah.
Saya sangat mengerti
apa yang Anda maksud.
Topik timepass favorit
para tetua keluarga
adalah mengkritik orang lain.
Shivani
tidak ada yang terjadi di sini.
Dan beraninya kamu..
- Biarlah, Ibu mertua.
Silakan mulai makan siang Anda.
Tidak ada gunanya
menunggu Virat dan Sai.
Sekarang, tidak ada
gunanya makan juga.
Beberapa orang yang bijaksana di
sini berbagi pengetahuan mereka.
Itu membuatku merasa kenyang.
- Apa pun!
Ibu mertua
Ayah mertua Ninad,
Ayah mertua Omi
Ibu mertua Sonali
Saya ingin menyampaikan sesuatu
yang penting kepada kalian semua.
Ya.  Katakan.
Saya ingin mengambil pekerjaan lagi.
Virat telah memutuskan
untuk memastikan istrinya
menantu bungsu dari
keluarga ini menjadi dokter.
Tapi bagaimana dengan
menantu perempuan lainnya?
Lagipula, kita
tidak berpendidikan.
Saya memiliki gelar master.
Saya memiliki pekerjaan
bergaji tinggi sebelum menikah.
Tetapi saya harus
berhenti untuk menikah
keluarga Chavan.
Dan semua yang saya lakukan sekarang
adalah pekerjaan rumah tangga!
Saya tidak bisa menolaknya
bahkan jika saya mau, Patralekha.
Bagaimana saya?
Sai telah melanggar aturan
dan peraturan keluarga
dengan mencari penerimaan
di perguruan tinggi.
Sekarang, keberatan dengan keputusanmu
akan menjadi ketidakadilan dengan Anda.
Selain itu, tidak boleh
ada aturan yang berbeda
untuk dua menantu keluarga.
Saya tidak membandingkan
diri saya dengan Sai.
Selain itu, kami berdua tidak
setara dalam hal apa pun.
Karena Sai memiliki
suaminya di sisinya.
Sedangkan suamiku..
Saya bahkan tidak tahu apakah
Samrat masih hidup atau ..
Patralekha
Saya mengerti kekhawatiran Anda.
Pikiran Anda
dibenarkan.
Patralekha
kami tidak akan pernah
keberatan dengan keputusan Anda.
Karena kami semua memiliki
kepercayaan penuh pada Anda.
Anda selalu menghargai martabat
dan reputasi keluarga.
Anda selalu mematuhi
yang lebih tua.
Jadi, kami tahu itu dan kami mempercayai Anda.
Anda tidak pernah bisa melakukan kesalahan.
Tapi sayang, keputusanmu
untuk mengambil pekerjaan..
Saya ingin Anda
memikirkannya lagi.
Akankah Virat berpikir lagi
tentang membiarkan istrinya
menekuni kedokteran?
Pak, berapa harganya?
- Rp.  100.
Di Sini.
Ambil.
Hore!
Wow!
Haruskah saya mencoba?
- Silakan.
Hore!  Itu jatuh sejauh ini!
Apakah Anda melihat saya cukup kuat?
Sedangkan kamu tidak.
Oke.
Haruskah saya melempar yang lain?
- Tentu.
Kamu cukup kuat
tetapi Anda tidak
cukup berhati-hati.
'Apakah Anda pergi untuk
menyelesaikan pendaftaran'
'atau membuatnya
menyelesaikan studinya sendiri?'
'Virat!'
'hanya karena kamu
seorang perwira IPS'
'jangan berani balik jawab aku!'
'Bahkan jika suami dan
istri telah pergi keluar'
'tidak ada yang perlu dimarahi.'
'Hentikan omong kosongmu!'
'Kurasa istrimu tidak mau
tinggal dengan semua orang, Virat.'
'Mungkin dia tidak suka
gangguan dalam hidupnya.'
"Kamu harus mendapatkan rumah untuknya."